6 puntos

* Introducción
Solo se conocían 2 inventarios.
Nos basamos en ellos.
MORE INVENTARIOS!
Metodología para trabajar sobre los nuevos

* Identificación
Identificación de la mención entre inventarios.
Identificación con el libro material.
Evolución a lo largo del tiempo.

Identificadores, libros nuevos, números de identificador. !!!!
Más inventarios suponen replantearse historiografía.

Identificación absoluta (ejemplar físico e historiográfico)
Identificación solo física
Identificaciones nuevas.
Proceso escrituario de la familia en el período.

* Identificar dentro del inventario
Casos interesantes
- Fantasmas (libros que no podían existir!!)
  Definición: Segundo inventario, máximo 160, 166
              Identificador superior a 160
- Mutantes
  Definición: Libros que se ha roto o unido, subiendo el número de
              identificador.

- Eslabones:
  Definición: Libros que faltan y que no tienen identificador y pierden su
              identidad como nombre. Potencial gran fantasma, cada vez que
              aparece se le otorga un valor numérico mayor que el anterior.

- Libro físico:
  Definición: Es a lo que te estás dedicando ahora. Hay identificación total.
              Identificación total! te repites!

Estos nuevos datos contribuyen a mejorar la identificador.
Valor escrituario:
- interés por inventariar a lo largo del tiempo
- evolución de la identidad de la biblioteca.

* Otras maneras de estudiar el documento

El orden de los libros: Ver como se organiza el inventario:

Por temática
Por idioma
Otros (orden-orden)

Entender el propio documento dentro de la familia: intención del documento.

* Información del inventario relacionado con la familia

Aspectos interesantes de cada documento.

Los dos primeros son documentos planificados exprofeso:
- El primero nos da información del lugar
- El segundo nos informa del testamento y la entrada
- El tercero y el cuarto son muy parecidos, en orden y lenguaje.
  - Ruptura generacional.
  - Guerra de los 30 años.
  - Manitas en los libros ingleses.
  - Se dan indicaciones sobre el uso de la biblioteca.
  - Entran dentro del propio funcionamiento de la casa, del archivo.
- El último inventario no es exprofeso ni es parte de la gestión de la
  biblioteca, sino es una visita por causa de un pleito que genera la
  documentación.
  No solo nos habla de la org y los libros.
  Nos da información sobre el funcionamiento de la biblioteca, cómo es y cómo
  debe ser.

* Nos falta un inventario

En toda la evolución de la biblioteca, y finaliza en la BN.
Echamos en falta del documento de la compra de los libros.
En cualidad de qué llega a la BN.
Situación dentro de la BN.
